# Добавляем обёртку

Мы сверстали основное содержимое страницы, теперь настала очередь подвала.

У подвала есть фон, который тянется на всю ширину страницы. Но содержимое при этом должно занимать лишь часть страницы и располагаться по центру.

![Макет подвала](/resources/7/assets/port_scr6.svg)

Чтобы отцентровать содержимое, но не затронуть фон подвала, придётся немного доработать разметку. Заключим всё содержимое подвала в дополнительный [контейнер-обёртку](/chapters/3/tasks/19), после чего выровняем его по центру.

Используем для обёртки тег `<div>.` Он не имеет семантического значения, поэтому идеально подходит для декоративных эффектов. Обычно для обёрток используют класс `container` или `wrapper`.

Чтобы отцентровать содержимое, зададим обёртке ширину и добавим автоматические внешние отступы справа и слева. Используем для отступов краткую запись:

```css
margin: 0 auto;
```

Если указать для `margin` два значения, то первое применится к внешним отступам по вертикали, а второе — к внешним отступам по горизонтали. Вот так выглядит аналогичная полная запись:

```css
margin-top: 0;
margin-right: auto;
margin-bottom: 0;
margin-left: auto;
```

Краткую запись с двумя значениями часто используют, когда требуется отцентровать элемент. Однако в других ситуациях лучше к ней не прибегать, так как это ухудшает читаемость кода.

Итак, добавим в разметку контейнер-обёртку, после чего зададим ему ширину и внешние отступы.

> ***BTW:***
> Почему мы используем `margin: 0 auto`, а не `margin: auto`? Если речь идёт об обычном блочном боксе, а не о флекс-элементе, то разницы между этими значениями нет. Но если в дело вступает флекс, то разница появляется: `margin: 0 auto` отцентрует элемент только по горизонтали, а `margin: auto` и по горизонтали и по вертикали.
>
> Даже если сейчас вы работаете с блочным боксом, в будущем тип родительского бокса может измениться. Поэтому лучше всегда явно указывать оба значения `margin`.